# Intro to Fulfillment by Amazon (FBA)
无论您使用专业销售账户还是个人销售账户,都可以注册加入亚马逊物流。
使用亚马逊物流,您可以将商品存放在亚马逊运营中心,由亚马逊来分拣、包装、配送您的亚马逊物流订单。
同时,亚马逊还会代您处理此类订单的退货事宜,并提供客户服务。
使用亚马逊物流,您的商品可以享受Prime配送,即,亚马逊Prime买家可享受免费隔日达服务。
对于符合要求的订单,所有亚马逊买家均可享受免费配送,进而可以最大限度地提高您的商品在亚马逊商城的
曝光度和销量。
下面来看看亚马逊物流是如何运作的。
首先,您需要注册亚马逊物流,并确定希望将哪些商品运往运营中心。
请注意,部分商品无法使用亚马逊物流,即使卖家已获准自行配送此类商品订单亦是如此。
确定要将哪些商品运往亚马逊并确认这些商品符合要求后,即可创建首个亚马逊物流货件。
包括对商品进行预处理,贴标和包装,打印包装箱标签。
如果您要发送托盘货件,还要确认承运人和托盘信息。
请注意,对商品进行妥善预处理,包装和贴标。
有助于确保商品完好无损地运送至运营中心。
这样有助于亚马逊更快地上架商品,供买家购买。
准备就绪后,即可根据需要将货件发往一个或多个亚马逊运营中心。
运营中心收到商品后,买家便可在亚马逊商城中购买您的亚马逊物流商品。
对于由亚马逊运营中心分拣、包装并配送给买家的每件商品,您需要支付配送费用。
具体费用因商品的尺寸、重量和分类而异。
此外,您可能还需支付额外的库存仓储和管理费用。
亚马逊将代您对所有亚马逊物流订单进行包装和配送,并处理这些订单的客户服务和退货事宜。
简而言之,您只需负责销售,其余的可放心交给亚马逊。
如果发生退货,买家需要将商品退回至发货的运营中心,并遵守亚马逊物流买家退货政策。
运营中心将评估退回的商品,并将仍处于可售状况的商品退回至您的库存。
对于某些商品分类,可能会产生亚马逊物流退货处理费。
建议使用亚马逊物流收入计算器来预估这些费用以及其他亚马逊物流费用。
想要了解有关亚马逊物流的更多信息。
注册卖家可以在卖家平台中查看亚马逊物流商品资格指南。